Module 3: Workplace Safety and Hazard Recognition.
Módulo 3: Seguridad en el Lugar de Trabajo y Reconocimiento de Peligros.
Workplace safety involves both equipment operation and environmental awareness.
La seguridad en el lugar de trabajo involucra tanto la operación del equipo como la conciencia ambiental.
Statistics show that 36% of forklift accidents involve pedestrians in the workplace.
Las estadísticas muestran que el 36% de los accidentes de montacargas involucran peatones en el lugar de trabajo.
Always sound your horn at intersections, blind spots, and when entering or exiting buildings.
Siempre tocar la bocina en intersecciones, puntos ciegos, y al entrar o salir de edificios.
Maintain a safe distance of at least three truck lengths from other forklifts during operation.
Mantener una distancia segura de al menos tres longitudes de camión de otros montacargas durante la operación.
Be aware of overhead hazards including low clearances, pipes, and electrical lines.
Estar consciente de peligros aéreos incluyendo espacios libres bajos, tuberías y líneas eléctricas.
Never allow passengers on your forklift unless it's equipped with a designated passenger seat.
Nunca permitir pasajeros en tu montacargas a menos que esté equipado con un asiento designado para pasajeros.
Watch for floor hazards such as oil spills, debris, uneven surfaces, and dock edges.
Vigilar peligros del piso como derrames de aceite, escombros, superficies desiguales y bordes de muelle.
When working near loading docks, ensure trailer wheels are chocked and dock plates are secure.
Al trabajar cerca de muelles de carga, asegurar que las ruedas del remolque estén calzadas y las placas del muelle estén seguras.
Remember: Safety is everyone's responsibility. Report hazards immediately to prevent accidents.
Recordar: La seguridad es responsabilidad de todos. Reportar peligros inmediatamente para prevenir accidentes.